本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 傻瓜三世 校對：傻瓜三世 時間：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
クリエイト･ウォーター！
水創造！
まっ 初級魔法じゃ　この程度だろう
初級魔法也就這樣了吧
スキルも覚えて　俺も冒険者らしくなってきたかな
學會了技能 我也有點冒險者的樣子了
カズマ
和真
見てくれ　キャベツの報酬で鎧を直したのだが
快看 我用高麗菜的報酬修好了鎧甲
こんなにピカピカになった
看這光亮的樣子！
どう思う？
覺得怎麼樣？
なんか成金趣味の貴族のボンボンが　着けてる鎧みたい
感覺是愛炫富的貴族家小鬼穿的鎧甲
私だって素直に褒めてもらいたい　ときも あるのだが…
我有時也想被老實地誇上兩句的
カズマは どんなときでも　容赦ないな  ヘヘッ…
但和真你不管什麼時候都毫不留情啊
今は構ってやる余裕はないぞ
我現在可沒空管你
お前を超えそうな勢いの　そこの変態を何とかしろよ
快想辦法解決那個都要超越你的變態吧
忍不住呀 忍不住呀
魔力あふれるマナタイト製のつえの　この色つや
這滿溢魔力的魔晶杖的色澤…
なんですって？
你說什麼？
ちょっと あんた どういうことよ！
給我解釋清楚！
どれだけ キャベツ捕まえたと　思ってんの？
你以為我抓了多少高麗菜啊？
それが
這個…
何よ？
什麼啊
アクアさんの捕まえてきたのは　ほとんどがレタスでして
阿克婭小姐抓到的…大多是萵苣
なんでレタスが混じってんのよ！
為什麼萵苣會混在裡面啊
確かにレタスの換金率は低いな
萵苣能換的錢確實比較少
よく分からんが そうなのか？
是嗎？我不太清楚
ああ こっち来る　イヤだなあ
啊…找上來了 好煩啊
カーズーマーさん
和真先生～
今回のクエストの報酬は　おいくら万円？
這次任務的報酬有多少萬？
百万ちょい
100萬多一點
そう
沒錯
俺は降ってわいた突発クエストで
託這次突發任務的福
いきなり小金持ちになりました
我突然變得稍有財富了
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
向這個強敵獻上爆裂魔法！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
百万…
100萬…
俺の収穫したキャベツは
我收成的高麗菜中
たくさん経験値が詰まったものが　多かったそうだ
好像大部分都是高經驗值的
これも幸運度の差というやつか
這就是幸運帶來的差距吧
カ… カズマ様　前から思ってたんだけど　あなたって その…
和…和真大人 雖然我早就這麼覺得了 你…
そこはかとなく いい感じよね！
果真是個挺不錯的男孩
特に褒めるところが　思い浮かばないなら 無理すんな
想不到什麼好誇的地方 就別硬編了
カズマさん！　私 今回の報酬が　相当な額になるって踏んで―
和真！我還以為這次報酬會有很多
持ってたお金 全部　使っちゃったんですけど！
就把身上的錢都花光了
…ていうか 大金入ってくるって　見込んで―
而且也是以為能大撈一筆
この酒場に10万近いツケまで　あるんですけど！
還在這個酒館欠了將近10萬
知るか！
誰管你啊
今回の報酬は それぞれの者にって　言いだしたのは お前だろ
不是你說的嗎 這次報酬各拿各的！
だって 私だけ大もうけできると　思ったのよ
因為 我以為只有我能賺很多啊
最低だな
你這混蛋
お願いよ お金貸して
拜託了 借我錢
ツケ払う分だけでいいから！
能還清帳單就好了啦
うるさい 駄女神！
吵死了 廢柴女神
…というか いいかげん この金で　馬小屋生活を脱出するんだよ
我還要靠這筆錢脫離馬廄生活呢
そりゃあ カズマも男の子だし
和真也是男孩子嘛
たまに夜中 隣で　ゴソゴソしてるの知ってるから―
我知道你半夜裡 有時會偷偷在我旁邊做些什麼
早くプライベートな空間が　欲しいのは分かるけど
所以我理解你想早點有個私人空間…
分かった！　よし 分かった
知道啦 好 我知道了啦
貸してやるから黙ろうか！
我借你 給我閉嘴
このすば
美好世界
カズマ 仲間っていいわね
和真 有同伴真好呢
私たち最高のパーティーだわ
我們是最棒的隊伍
どうも まいど
多謝惠顧
この野郎…
這賤貨…
第二天
カズマが ちゃんとした　冒険者みたいに見えるのです
和真似乎有幾分冒險者的樣子了
ジャージのままじゃ　ファンタジー感 ぶち壊しだものね
穿著運動服就把幻想感全破壞了
ファンタジー感？
幻想感？
初級とはいえ　魔法スキルを習得したからな
雖說是初級的 但我也學會了魔法技能
盾は持たずに魔法剣士みたいな　スタイルでいこうと思う
我想走不拿盾牌的魔法劍士路線
言うことだけは 一丁前よね
只有嘴上功夫厲害而已
では早速 討伐に行きましょう
那我們趕快去討伐吧
それも たくさんの　雑魚モンスターがいるやつです
那個任務還有好多雜兵怪呢
新調した つえの威力を　試すのです
我要試試這根新魔杖的威力
いや  一撃が重くて気持ちいい　すごく強いモンスターを！
不 打那種攻擊沉重而舒爽的強力怪吧
いいえ　お金になるクエストをやりましょう
不 做有錢賺的任務吧
ツケを払ったから　今日のごはん代もないの！
剛結清帳單 今天的飯錢還沒著落
まとまりがねえ
全都只顧自己…
じゃあ ジャイアント･トードが　繁殖期に入っていて―
那巨蛙也進繁殖期了
街の近場に　出没しているらしいから…
聽說會出現在城鎮附近…
カエルは やめましょう！
別打青蛙了吧
なぜだ？
為什麼？
この２人は　カエルがトラウマになってるんだ
這兩人對青蛙有心理陰影了
頭からパックリいかれて　粘液まみれにされたからな
都被從頭一口吞下 弄得全身都是黏液啊
粘液まみれ…
全身黏液？
お前 今 興奮したろ
你剛剛興奮了吧？
してない
才沒有
このすば
美好世界
あれ？ 何だ これ　依頼がほとんど ないじゃないか
哎 怎麼回事 幾乎沒有委託了
カズマ　これだ これにしよう！
和真 這個…就做這個
ブラックファングと呼ばれる　巨大熊討伐を
來討伐巨熊「漆黑利齒」吧
却下だ 却下！
免談免談
おい 何だよ
這是怎麼回事啊
これ　高難易度の　クエストしか残ってないぞ
留下的全是高難度任務啊
申し訳ありません
非常抱歉
実は最近 魔王の幹部らしき者が　街の近くに住み着きまして
其實最近有像是魔王軍幹部的人在城鎮周圍定居
その影響か この近辺の　弱いモンスターは隠れてしまい―
大概是受此影響 附近弱小的怪物都躲了起來
仕事が激減しておりまして
工作減少了很多…
まったく　幹部だか何だか知らないけど―
真是的 我才不管是幹部還是什麼的
もしアンデッドなら見てなさいよ
如果是不死族 就給我等著瞧吧
つまり 腕利きの冒険者や騎士が　王都から派遣されてくるまでは―
就是說 王都派來厲害的冒險者或騎士前
まともな仕事が　できないってことか
都沒什麼正經事能做啊
見て見て すごい！　会心の出来
快看快看 厲害吧 我的精心之作
買い取り単価　上がらないかしら？
賣價會不會比較高呢
異世界で胸躍る冒険か
異世界驚心動魄的冒險…嗎？
なあ 魔法の訓練なら　一人で行けばいいだろ？
要訓練魔法 你一個人也行吧？
そうしたら いったい誰が　私をおぶって帰るんですか？
那誰背我回去啊？
１発 撃ったら　動けなくなるんですよ
打一發魔法我就無法行動了
ひょっとして…
難道說…
俺は これから毎日　これに つきあわされるのか？
我以後每天都必須陪她訓練？
もう この辺でいいだろ？
這附近就夠了吧？
適当に魔法 撃って帰ろうぜ
隨便用個魔法回去吧
ダメなのです
不行
街から離れた所じゃないと　また守衛さんに叱られます
要是離城鎮不夠遠 又會被守衛罵的
今 お前“また”って言ったな
你說「又」了吧？
音がうるさいとか迷惑だって　怒られたのか？
肯定被罵了吧 說你吵死了
うん
嗯
しかたねえな
真拿你沒辦法
このすば
美好世界
あれは廃城でしょうか？
那是座廢城吧
薄気味悪いな
好陰森啊
あれにしましょう
就瞄準那個吧
あれなら盛大に破壊しても―
就算把那座城炸成平地
誰も文句は言わないでしょう
也不會有人介意吧
うん…
嗯…
紅き黒炎 万界の王
鮮紅的刻印 萬界的帝王
天地の法を敷延すれど―　我は万象照応のことわり
傳播天地之正法 吾乃依舊萬象昌盛之理
崩壊 破壊の別名なり　永劫の鉄槌は我がもとに下れ
永劫之錘於吾面前降臨吧 以摧枯拉朽之名
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
燃え尽きろ 紅蓮の中で
在紅蓮烈火中燃燒殆盡吧
最高… です
太爽了…
こうして　俺と めぐみんの　新しい日課が始まった
於是我和惠惠有了新的日常活動
安いよ 安いよ　新鮮なキャベツですよ！
便宜便宜 新鮮的高麗菜哦
文無しのアクアは　毎日アルバイトに励んでる
身無分文的阿克婭每天都努力打工
ダクネスは しばらく実家で　筋トレをしてくると言っていた
達克妮絲則說 她暫時要回老家鍛鍊身體
特にやることのない めぐみんは
沒什麼事能做的惠惠
その廃城のそばへと毎日 通い―
每天跑到那座廢城腳下
爆裂魔法を放ち続けた
施展她的爆裂魔法
それは寒い 氷雨の降る夕方
即使是秋雨凜冽的傍晚
…ロージョン！
爆裂！
それは穏やかな食後の昼下がり
亦或是午飯後閒適的下午
…ジョン！
…裂！
それは　早朝の爽やかな散歩のついでに
又或是清晨舒爽的散步途中
爆裂 爆裂 爆裂
…ン！
…裂！
60点か？
60分吧？
音圧が もの足りない
聲音的壓迫感不足
爆裂 爆裂 爆裂
どんなときでも
不論何時
めぐみんは　毎日その廃城に魔法を放ち…
惠惠每天都要對著那座廢城施展一發魔法
めぐみんの傍らで　魔法を見続けていた俺は―
而在她身旁看著魔法的我
その日の爆裂魔法の出来が―
也能對當天爆裂魔法的水準
分かるまでになっていた
做出判斷了
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
今日のは いい感じだな
今天的感覺不錯
爆裂の衝撃波が ズンと骨身に　浸透するかのごとく響き―
一瞬間 爆裂衝擊波的巨響浸透骨髓
それでいて肌をなでるかのように　空気の振動が遅れて来る
空氣的震動緊隨其後拂過皮膚
ナイス爆裂
好一個爆裂！
好一個爆裂
カズマも爆裂道が　分かってきましたね
和真也理解爆裂之道了呢
どうです？
感覺如何
いっそ本当に　爆裂魔法を覚えてみては
不如乾脆學個爆裂魔法吧？
でも将来 余裕があったら　習得してみるのも面白そうだな
將來有空的時候學學 似乎挺有趣的
いい心がけです
真有遠見
将来か
將來嗎
ただいま～
我回來了
見て見て　今日 賄いが余ったから　持って帰っていいって
快看 人家說我可以帶剩下的食物回家
もうかっちゃったね
撿到便宜啦
なあ アクア　言いたくないけどさ…
我說阿克婭 雖然我也不想說…
何？
什麼
ぶっちゃけ俺は 魔王討伐なんて　無理だと思うようになっている
直說吧 我越來越覺得討伐魔王是不可能的了
いいか？
聽好了
俺には物語に出てくる　主人公みたいな―　すごい力なんて なかった
我沒有傳說中主角的那種強大力量
魔王軍と戦うのは
和魔王軍戰鬥
先に送り込まれた―
就交給早我一步來到這個世界的
強力な能力だの装備だのを　もらった連中が―　やればいいんじゃないか？
選擇了強大能力或裝備的人做就好了吧
そんな！ そんなんじゃ　私 帰れないじゃない
那…那我不就回不去了嗎！
そんなセリフは もっとこう　女神として勇者を導いたり―
這句台詞該留到你身為女神引導勇者
勇者が 一人前になるまで
或者在勇者能獨當一面前
魔王を封印して―　時間を稼いだりしてから言え
封印魔王爭取時間後再說
この 宴会芸しか　とりえのない穀つぶしが！
你這只會玩雜耍的飯桶！
…というわけだから―　何か手軽にできて　もうかる商売でも考えろ
所以 快想想有什麼輕鬆賺大錢的方法吧
あと お前の最後のとりえの
還有 快把你最後的優點
回復魔法をとっとと俺に教えろよ
恢復魔法教給我
イヤーッ！　回復魔法だけはイヤよ
不要 只有恢復魔法不行
私の存在意義を奪わないでよ！
別把我存在的意義奪走啊
私がいるんだから いいじゃない
有我在不就夠了嗎！
カズマは結構えげつない口撃力が　ありますから―
和真真是無情無義
遠慮なく本音をぶちまけると
要是口無遮攔地把心裡話都說出來
大概の女性は泣きますよ
大多數女性都會掉眼淚的
ストレスがたまっているのなら―
要是壓力太大的話
代わりに私を口汚くののしって　くれても かまわないぞ
別針對她 儘管用惡言向我攻擊吧
ひどいよ！
好過分
こいつ…
這傢伙…
緊急  緊急！
緊急事態 緊急事態
全冒険者の皆さんは　直ちに武装し―
所有冒險者立刻穿上裝備
戦闘態勢で　街の正門に集まってください！
聚集到城鎮正門口進入作戰態勢
あれは… ただ事じゃねえ！
那…可不是小角色！
何 何？
什麼什麼
おい 何だ？　めちゃくちゃ強そうだぞ
那是誰 看起來好猛啊
俺は つい先日 この近くの城に　越してきた魔王軍の幹部の者だが
我就是前幾天搬進附近城堡的魔王軍幹部
あれはデュラハンか
那就是無頭騎士嗎
毎日 毎日 毎日 毎日！
每天每天每天每天
お… 俺の城に毎日 欠かさず　爆裂魔法 撃ち込んでく―
每天都跑來我的城堡來一發爆裂魔法的
あ… 頭のおかしい大バカは　誰だあーっ！
腦袋有病的混蛋是誰啊！
魔王の幹部は　それはもう お怒りだった
魔王的幹部已經火冒三丈了
毎日 毎日 毎日 毎日―
每天每天每天每天
俺の城に爆裂魔法 撃ち込んでく
每天都跑來我的城堡來一發爆裂魔法的
頭のおかしい大バカは―　誰だあーっ！
腦袋有病的混蛋是誰啊！
爆裂魔法？
爆裂魔法を使えるやつって　いったら…
要說能使出爆裂魔法的傢伙…
爆裂魔法っていったら…
要說爆裂魔法的話…
私？
我？
なんで私が見られてんの？
為什麼要盯著我看
爆裂魔法なんて使えないよ
我不會用爆裂魔法啊
あの… 私 まだ駆け出しで
我…我還只是個新手
あの ホント違うんです　信じてください
真…真的不是 請相信我
私 まだ死にたくない　小さい弟たちもいるのに…
我還不想死啊 還有年幼的弟弟們要照顧呢
めぐみん？
惠惠
お前が…
就是你嗎
お前が毎日毎日 俺の城に　爆裂魔法ぶち込んでく大バカ者か！
你就是每天跑來我的城堡放爆裂魔法的神經病嗎
俺が魔王軍の幹部だと知っていて　ケンカを売っているなら―
如果你知道我是魔王軍幹部 要挑戰我的話
堂々と城に攻めてくるがいい
就堂堂正正來城堡跟我打啊
その気がないなら　街で震えているがいい
要是沒這膽子 就待在鎮上顫抖吧
ねえ なんで こんな陰湿な　いやがらせするの？
幹嘛要用這種下三濫的手段整我
どうせ雑魚しかいない街だと　放置しておれば―
本來我還不想管這全是新手的城鎮
調子に乗って毎日毎日 ポンポン... ポンポン　撃ち込みに来おって！
居然反過來得意忘形 每天都砰砰砰砰地炸我城堡
頭 おかしいんじゃないのか　貴様！
你腦袋是有病嗎！
我が名は めぐみん　アークウィザードにして　爆裂魔法を操る者！
吾名惠惠 身為大魔法師 精通爆裂魔法！
“めぐみん”って何だ？　バカにしてんのか！
什麼惠惠 你在耍我嗎！
ち… 違わい！
不…不是的
我は紅魔族の者にして　この街随一の魔法使い
身為紅魔族人 我是鎮上首屈一指的魔法師
我が爆裂魔法を　放ち続けていたのは―
之所以一直用爆裂魔法轟擊你的城堡
魔王軍幹部のあなたを　おびき出すための作戦
是為了引出魔王軍幹部的你的作戰計劃
こうして まんまと この街に　一人で出てきたのが
居然獨自大搖大擺出現在城鎮
運の尽きです
看來你氣數已盡啊
いつの間に作戦になったんだ？
什麼時候變成作戰計劃了？
しかもサラッと―　“この街随一の魔法使い”とか　言い張ってるな
而且還敢冒稱自己是鎮上首屈一指的魔法師
シーッ　黙っておいてあげなさいよ
噓 先閉上嘴巴
今日は まだ爆裂魔法　使ってないし―
她今天還沒用爆裂魔法呢
後ろに たくさんの冒険者が　控えてるから
身後還有那麼多冒險者蓄勢待發
強気なのよ
所以在逞強啊
今 いいところなんだから　このまま見守るのよ
現在她氣勢不錯 我們仔細看就好
まあいい　俺はお前ら雑魚にちょっかいかけに　この地に来たわけではない
算了 我不是為了理你們這些雜魚才搬來的
しばらくは あの城に　滞在することになるだろうが…
我暫時還得待在那座城堡裡吧
これからは爆裂魔法は使うな　いいな？
今後別再放爆裂魔法了 聽清楚沒
無理です
不可能
紅魔族は日に１度　爆裂魔法を撃たないと死ぬんです
我們紅魔族不一天來一發爆裂魔法就會死
おい　聞いたことがないぞ そんなこと
喂 我聽都沒聽說過
適当なウソをつくなよ！
別亂編謊話啊！
どうあっても爆裂魔法を撃つのは　やめる気はないと？
無論發生什麼事 你都要放爆裂魔法？
うん
嗯
俺は魔に身を落とした身ではあるが　元は騎士だ
雖然我墮身為魔 曾經也是名騎士
弱者を刈り取る趣味はない　だが…
欺負弱者不是我的喜好 但是…
余裕ぶっていられるのも　今のうちです
能裝從容也就現在了
先生 お願いします！
老師 麻煩了
おい
喂
しょうがないわね
真拿你沒辦法
はっ？
什麼？
魔王の幹部だか知らないけど―
我才不管你是不是魔王的幹部
この私がいるときに来るとは　運が悪かったわね
碰上我 只能說你運氣不好啊
あんたのせいで まともな　クエストが請けられないのよ
都怪你 我都接不到正經任務了
さあ　覚悟はいいかしら？
來 做好覺悟了嗎！
これは これは
這還真是…
アークプリーストか
大祭司嗎？
俺は仮にも魔王軍の幹部の１人
我畢竟也是魔王軍幹部之一
こんな街にいる低レベルの　アークプリーストに―
可沒潦倒到會被這鎮上的低級大祭司淨化
浄化されるほど　落ちぶれてはいない
そうだな　ここはひとつ―　紅魔の娘を苦しませてやろうか
對了 要不然先讓紅魔小妹妹嘗點苦頭呢
私の祈りで浄化してやるわ
在我的祈禱中淨化吧
間に合わんよ
來不及的
なんじに死の宣告を　お前は１週間後に死ぬだろう
宣告汝的死期 汝將在一週後殞命
ダクネス！
達克妮絲
クソッ やられた　死の宣告か！
糟了 中招了 死亡宣告嗎？
ダクネス　ダクネス！
達克妮絲 達克妮絲！
大丈夫か？
沒事吧？
何ともないようだが…
暫時還好…
仲間どうしの結束が固い　貴様ら冒険者には―
看來 對付你們這些戰友情深的冒險者
むしろ こちらのほうが　こたえそうだな
還是這種招數要有效得多啊
紅魔族の娘よ
紅魔族的小妹妹啊
そのクルセイダーは１週間後に死ぬ
那位十字戰士會在一週後殞命
お前の大切な仲間は―　それまで死の恐怖におびえ
在那之前 你珍愛的夥伴都會畏懼死亡
苦しむことになるのだ
為之深受痛苦
そう　貴様のせいでな
沒錯 都是你的錯
これより１週間　仲間の苦しむ様を見て―
接下來的一週 你就看著夥伴受苦
自らの行いを悔いるがいい
為自己的所作所為懺悔吧
素直に俺の言うことを　聞いておけばよかったのだ
要是你老實聽我說的就好了
なんてことだ
多麼可怕啊
つまり貴様は この私に　死の呪いをかけ―
你這傢伙對我施加了死咒
“呪いを解いてほしくば　俺の言うことを聞け”と―
如果我想解咒 就得聽你的話…
つまりは そういうことなのか！
就是這麼回事嗎！
ダクネスが何を言ってるのか　理解したくない
我完全不想理解她在說什麼…
呪いぐらいでは　この私は屈しはしない
區區詛咒 我不會就此屈服
屈しはしないが…
不會就此屈服 但…
ど… どうしよう カズマ！
怎…怎麼辦啊 和真
はい　カズマです
是 我是和真
見るがいい　あのデュラハンの兜の下の　いやらしい目を
看啊 無頭騎士盔下那下流的眼神
あれは 私をこのまま　城へと連れ帰り―
那是要將我直接帶回城堡
“呪いを解いてほしくば　黙って言うことを聞け”と―
對我說「想解除詛咒的話 就閉上嘴乖乖聽我的」
すさまじいハードコア変態プレーを　要求する変質者の目だ！
再提出一堆激烈的變態玩法的變態眼神
この私の体は好きにできても―
就算你可以隨意玩弄我的肉體
心まで自由にできるとは　思うなよ！
但別以為能玩弄我高貴的心
城にとらわれ
囚禁於城堡
魔王の手先に　理不尽な要求をされる女騎士とか…
被魔王手下以不人道要求所折磨的女騎士…
どうしよう　どうしよう カズマ！
怎麼辦 怎麼辦啊 和真
はい　カズマです
是 我是和真
予想外に燃える　シチュエーションだ！
這狀況比我想像中還熱血沸騰啊
行きたくはない　行きたくはないが しかたがない
我不想去 但我別無選擇！
ギリギリまで抵抗してみるから　邪魔はしないでくれ
我會抵抗到最後一刻 所以別攔著我
では 行ってくりゅ！
那麼 我去了！
きちい…
好煩
やめろ 行くな！　デュラハンの人が困ってるだろ
別去啊 無頭騎士也很為難啊
離せ　止めてくれるな！
放開我 別阻止我
気の毒に
真過意不去
このすば
美好世界
と… とにかく！　俺の城に爆裂魔法を放つのはやめろ
總…總之 別再朝我的城堡放爆裂魔法了
そして 紅魔族の娘よ
還有 紅魔族的小妹妹啊
そこのクルセイダーの呪いを　解いてほしくば―
要是想解除那個十字戰士的詛咒
俺の城に来るがいい
就來我的城堡吧
俺の所まで来ることができたなら　その呪いを解いてやろう
如果你能來到我面前 我就解除詛咒
だが お前たち 果たして　たどり着くことができるかな？
不過你們真的能抵達嗎？
おい どこ行く気だ？
喂 你要去哪
ちょっと 城まで行って―
我去一趟城堡
あのデュラハンに　直接 爆裂魔法をぶち込んで―
直接對無頭騎士來一發爆裂魔法
ダクネスの呪いを解かせてきます
讓他解除達克妮絲的詛咒
俺も行くに決まってるだろうが
我當然也要去啊
お前一人じゃ　雑魚相手に魔法を使って―
你要是對雜魚們用了魔法
それで終わっちゃうだろ
那就完蛋了吧
そもそも　俺も毎回 一緒に行きながら―
畢竟我是每次都陪著你
幹部の城だって気付かなかった　マヌケだしな
卻沒發覺是幹部的城堡的笨蛋啊
じゃあ 一緒に行きますか
那我們一起走吧？
でも 城にはアンデッドが　ひしめいているらしいです
不過城堡裡應該充滿了不死族
…となると　武器は効きにくいですね
那武器就很難發揮作用了
私の魔法のほうが　効果的なはずです　なので…
我的魔法會更有效 所以…
こんなときこそ　私を頼りにしてくださいね
這種時候就該依靠我啦
よせ
別…
やめるんだ ２人とも　私のために
你們別這樣 為了我…
おい ダクネス　呪いは絶対に何とかしてやるからな
達克妮絲 我們一定會想辦法解咒的
だから安心して…
所以你放心…
セイクリッド･ブレイクスペル！
神聖解咒術！
え？
哎？
この私にかかれば　デュラハンの呪い解除なんて楽勝よ
有我在 解無頭騎士的死咒根本輕輕鬆鬆！
どう どう？ 私だって たまには　プリーストっぽいでしょう
怎麼樣？我偶爾也有點祭司的樣子吧？
いや～　それほどでも ありますけど
哪有 沒那麼厲害啦
勝手に盛り上がっていた
是我們亂熱血起來
俺と めぐみんのやる気を返せ
把我和惠惠的幹勁還來啊
勝利の花鳥風月！
勝利的花鳥風月！
緊急任務
擊退無頭騎士！
任務成功！！
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
我是女神阿克婭，報告最近的情況。
雖說有極少的一點麻煩，但大致都很順利☆
不如這麼說，多虧有我在才多次拯救了
極其軟弱無能、毫無社會生存力的佐藤和真。
我是如此盡心盡責，和真似乎也發自內心地感謝我，
所以，能否允許我回到天界……
哎？不行？求求你啦！
為這把魔劍獻上價錢！